Проведя выборку из базы по фильтру "г.Москва" получаем следующие цифры:

Количество ресторанов Бургеркинг в Москве составляет: 170

Количество ресторанов KFC в Москве составляет: 235

Количество ресторанов Вкусно и Точка в Москве составляет: 187


Данная аналитика позволяет утверждать что сегмент рынка поделен между данными компаниями в равных частях.

Проанализировав присутствие данных сетей географически можно сделать вывод, 
что распространены они в пределах транспортного кольца равномерно.

Центр города привлекателен для размещения кафе и ресторанов, поскольку 
обеспечивает высокую проходимость – один из ключевых факторов успеха предприятия общественного питания.

Конкуренция на рынке ресторанов быстрого питания еще достаточно слабая. 
В Москве предприятий быстрого питания в 3-3,5 раза меньше, чем за рубежом. 
Например в Нью-Йорке количество предприятий общественного питания — 150 мест на 1000 жителей при населении 8 млн человек. 
В Москве — 50 мест на 1000 жителей. А в некоторых районах столицы вообще нет стационарных предприятий быстрого питания.

